#MODULES.JS
##Методика разработки модульных приложений на пользовательском уровне SaaS (modules.js methodology)
В основе методики лежит сборка страниц приложения из различных видов модулей по запросу в процессе исполнения программы. Модули загружаются в хост-файл HTML, содержащий разметку контейнеров для модулей. На одном уровне в иерархии проекта должен находиться файл CSS с описанием свойств контейнеров хост-файла и файл JavaScript – загрузчик модулей. Имена CSS и JavaScript файла по соглашению должны совпадать с именем хост-файла. Процесс загрузки модулей в хост-файл описывается в загрузчике модулей, подключенном в хост-файле после подключения служебной библиотеки modules.js.
##Загрузчик модулей
Описывать загрузчик по соглашению необходимо в анонимной функции, запускающийся после загрузки загрузчика со включенным строгим режимом JavaScript:
'"use strict"; (function () {/*тело загрузчика*/}());'
Загрузчик модулей должен вызываться после построения DOM хост-страницы. Для обработки событий в типичных ситуациях в modules.js содержатся обертки, находящиеся в Modules.Events, подключающие обработчик в необходимый момент с учетом особенностей современных веб-браузеров. Регистрация функции, которая должна выполниться после загрузки DOM хост-файла:
'var events = new Modules.Events(); events.addStartupListener(run);'
, где run – функция, в которой должны загружаться модули.
Загрузкой модулей, шаблонов и других частей модульного приложения на пользовательском уровне SaaS занимается Modules.Loader. 
Для загрузки модулей указываем местоположение папки с ними:
'var modules = new Modules.Loader("/modules");'
Далее можно загрузить модуль (в данном примере модуль называется globalNavigationMenu и загружается в контейнер с именем класса header в хост-файл):
'modules.load("globalNavigationMenu", "header");'
После исполнения скрипта загрузчика указанный объект загрузки будет загружен. В скрипте загрузчика необходимо загружать все составные части, необходимые для корректной работы собранной страницы в хост-файле.

*Документация в процессе разработки.*   
Сейчас вы можете скачать проект, и посмотреть на демо-пример index.html для того, чтобы понять, как работает modules.js. Это просто.
## Примечания к выпуску
Для корректной работы на локальной машине из-за системы безопасности современных браузеров при запуске демо-страницы index.html или страницы тестов /js/tests/testsResult.html можно получить ошибку:  
**Died on test #1     at file://localhost/Users/trukhinyuri/modules.js/js/tests/modulesTests.js:40:1: NETWORK_ERR: XMLHttpRequest Exception 101
Source: 	
Error: A network error occurred in synchronous requests.
    at load (file://localhost/Users/trukhinyuri/modules.js/js/libs/modules.js:36:23)
    at Object.<anonymous> (file://localhost/Users/trukhinyuri/modules.js/js/tests/modulesTests.js:43:13)**  
 Для предотвращения подобной ситуации необходимо запускать демо-страницу и страницу тестов в запущенном веб-сервере. Тогда обращение к модулям будет происходить не как file:/// а как http://localhost , что корректно для системы безопасности браузеров. И демо-пример и тесты будут работать.    
###Простой способ запустить локальный веб-сервер в директории
*Требуется установленный Python*  
python -m http.server